Sekarang kita akan bermain game.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dan nama permainannya adalah..
- Mengoper parsel.
Apakah kalian semua tahu permainannya?
Ya, Chintu.  Kami tahu itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Aku tidak akan pernah meninggalkan tangan ini.
Biarkan saja!  Mereka akan melihatnya!
Saya tidak memegang tangan
ini untuk melepaskannya.
Wow!
Ya!  Ibu Nayan keluar!
Sekarang waktunya hukuman.
Ya, Nayan harus menari.
Apa?  - Ya!
Menari!  Menari!
- Ini bukan salahku!
Itu terjadi karena dia.
Apa yang telah dilakukan Samrat?
Dia mengalihkan perhatianku.
Bagaimana?
- Yah, dia.. - Lanjutkan.
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Dia memanggilku.
Kapan saya melakukan itu?
- Ya, dia tidak melakukannya.
Menari!  Menari!  Menari!
- Menari!  Menari!  Menari!
Samrat!  Samrat!  Samrat!
- Samrat!  Samrat!  Samrat!
Baiklah, aku menyerah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ciuman.
Apakah begitu?
Kamu pemarah jadi
kamu harus berciuman.
Anda harus melakukan yang sebaliknya.
Siapa yang harus saya cium?
- Yang paling kamu cintai.
Cium orang itu.
Salah satu yang paling aku cintai..
Samrat meninggalkan
segalanya untuk Nayan.
Baik itu uang, harta benda, atau kekayaan.
Sejujurnya, Nayan kami
memang sangat beruntung.
Karena dia punya
suami seperti Samrat.
Apakah Anda menemukan
Samrat dan Nayan?
Anda pasti menemukan
seseorang dari keluarganya!
Kami memeriksa di studio
dan kantor Pak Samrat.
Mereka tidak terlihat.
Ke mana mereka pergi?
Dimana mereka berada?
Kalian tidak dapat melakukan
satu hal dengan benar.
Mereka belum menyalakan
ponselnya sekali pun.
Kita mengenal seorang
hacker dan bahkan dia gagal.
Bahkan dia tidak dapat
menemukan lokasinya.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Sialan.
Sam, di mana kamu
bersembunyi bersama keluargamu?
Bagaimana menurutmu?  Bahwa
setelah menipuku
kamu bisa hidup damai?
Bahwa kamu bisa menghindariku?
Baik itu di mana pun di
dunia, baik dari akhirat
Aku akan memburumu dan begitu
aku berhasil menangkapmu, Sam..
Maka kamu akan melihat
apa yang aku lakukan padamu.
Anda mungkin memilikinya.
- Kamu bisa melanjutkan.
Saya sudah muak.
Anda mungkin memilikinya.
Tidak apa-apa, Ishani.
Saya mengambilnya
untuk memastikan
tidak terbuang sia-sia.
Kamu menyukainya.  Jadi silakan.
Aku memang menyukainya tapi aku kenyang.
Anda mungkin memilikinya.
Berhentilah bermain pingpong.
Apa yang telah terjadi?
Jika hanya tersisa satu,
Anda dapat membaginya.
Anda dapat mengambil satu bagian
dan Anda dapat mengambil bagian lainnya.
Sudah selesai.
Mohit, kita akan ambilkan
air untuk semua orang.
Saya pikir kita membutuhkan air di sini.
Ishani, aku harus ke kamar
kecil jadi tolong ikut aku.
Tunggu.
Apa yang terjadi
antara kamu dan Ishani?
Apa maksudmu?
- Maksudku apa yang aku tanyakan.
Apa yang terjadi
antara kamu dan Ishani?
Kamu tergila-gila padanya.
Hal itu terlihat jelas.
Lalu, apa kemajuannya saat ini?
Apa status hubungan Anda?
Tidak ada yang seperti itu.
Kita hanya teman.
Kami hanya berteman.
Tetapi..
Tapi apa?
Apa masalahnya?
Apakah kejadian Raghav dan
Ishani itu masih mengganggumu?
Terus terang
kejadian itu tidak
mengganggu saya saat ini.
Sebenarnya saya tidak mengingatnya.
Sekarang justru sebaliknya.
Saya mulai mengganggu
ketika Ishani tidak
bersamaku sedetik pun.
saya sangat senang
saat dia bersamaku.
Jadi, terimalah.
Akui cintamu padanya.
Hal ini tidak mudah.
- Tapi kenapa?
Kami semua tahu bahwa kamu
dan Ishani saling mencintai.
Tapi kalian tidak mengakui
cinta satu sama lain.
Pergi ke dia.
Ceritakan semua
perasaanmu padanya.
Lupakan semua yang terjadi.
Lanjutkan hidupmu.
Pergi dan lamar
dia untuk menikah.
Apa yang terjadi, Suster?
Kenapa kamu berhenti?
Kamar kecilnya ada di depan, kan?
Saya tidak ingin
pergi ke kamar kecil.
Saya membawa Anda ke sini untuk
berbicara dengan
Anda tentang Mohit.
Tentang Mohit!
Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang dia?
Ishani, jangan hancurkan cintamu
dengan membawa
egomu ke dalam hal ini.
Hanya orang beruntung
yang jatuh cinta.
Anda dulu mengatakan ini, kan?
Ya, Kak, tapi Mohit tidak
baik-baik saja denganku
mengenai sesuatu.
Dan Anda tahu
alasan dibalik itu.
Aku tahu.
Tapi karena terlihat jelas
bahwa kamu mencintai Mohit
Anda harus mengambil langkah pertama.
Mengapa kamu tidak melakukan itu?
Saya tidak ingin melanjutkan
sebelum Mohit menjelaskan
dengan jelas tentang hubungan kami.
Bahkan jika aku menyarankannya?
Oke.
Saya akan berbicara dengannya
demi kebahagiaan Anda.
Anda pergi dan mencoba.
Ceritakan semua
perasaanmu padanya.
Dan aku yakin dia mungkin
sedang menunggumu
untuk memulai.
Saya pikir kamu benar.
Aku harus menemuinya dan memberitahunya
apa yang aku rasakan padanya.
- Ya.
Melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Game apa yang akan kita mainkan selanjutnya?
Ayo cari permainan
keluarga di internet.
Tapi Samrat mengambil
ponsel semua orang.
Dan dia mematikannya.
Kami hanya akan
mengambil satu ponsel.
Kami akan menyalakannya
dan memainkan permainan.
Setelah itu kita akan mematikannya
dan menyimpannya kembali.
Oke, ayo pergi.  - Oke.
Ini ponsel Samrat.
Ayo gunakan yang ini.
Oke.
Pesan dari perusahaan.
Itu berarti Samrat
menyalakan ponselnya
dan aku bisa meneleponnya.  Ya.
TIDAK.
Pertama izinkan saya
mencari tahu lokasinya.
Jadi, Anda berada di resor.
Anda menikmati di resor
setelah menghancurkan hidupku.
Anda merayakan
kehancuran saya, bukan?
Rayakan itu.
Hiduplah beberapa menit lagi.
Menikmati.
Karena setelah itu Mansi
akan sampai disana.
Ishani.
Apa ini?
Aku membawakanmu
daging manis sebelumnya.
Apa maksudmu?
Ya, kita harus
memberikan permen kepada
semua orang karena
kita punya kabar baik.
Kabar baik.
Kabar baik apa?
Saya tidak mengerti.
Ishani, aku adalah
orang paling bodoh di
muka bumi ini setelah
aku meninggalkanmu.
Aku membuat kesalahan yang
sangat besar dalam hidupku.
Tapi saya ingin memperbaiki
kesalahan itu hari ini.
Dan aku ingin memberitahumu
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku ingin melupakan
semua kenangan
pahit masa lalu dan
memulai hidup baru.
Aku ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Jadi, Ishani Iyer maukah
kamu memaafkanku
dan menikah denganku?
Maukah kamu menikah denganku?
Ya, Mohit.  Aku juga
sangat mencintaimu.
Aku akan menikahimu.
Ya, aku akan menikahimu.
Mereka mengakui cinta
mereka satu sama lain.
Kapan kamu akan
menyatakan cintamu?
Aku!
Kenapa harus saya?
Ayo.
Jangan katakan itu.
Jangan ganggu aku.
Ekspresikan perasaan Anda.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
Ada apa denganmu?
Apakah ini perlu?
Ya, itu perlu.
Tentu saja itu perlu.
Kamu harus memberitahuku
betapa kamu mencintaiku.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
Ah, benarkah.
Saya tidak mengulangi hal
yang sama terus menerus.
Apa kau mengerti?
Jika tidak, nilainya
akan berkurang.
Mengapa?
Saya sudah bilang
bahwa nilainya berkurang.
Tidak, tapi satu menit.
Kapan dan di mana
kamu mengatakan ini?
Beraninya kamu melupakan itu?
Beraninya kamu melupakan
masalah penting yang begitu serius?
Itu berarti Anda tidak menghargainya.
Dengar, hentikan drama ini.
Beri tahu saya.
Kapan kamu menyatakan cintamu?
Kapan kamu menyatakan
cintamu padaku?
Ketika saya berangkat setelah
menyelesaikan tur konser.
Aku datang ke kamarku, kan?
Saya merasa pusing saat itu.
Jadi, saya tertidur.
Lalu kamu datang dalam keadaan mabuk.
Lalu aku mengakui cintaku.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Kemudian!
Saya tidak ingat.
Tidak, pengakuan itu tidak sah.
Karena saat itu
saya sedang mabuk.
Anda harus mengaku
kepada saya sekarang.
Ya.  Sekarang.
Kamu harus mengatakan bahwa kamu mencintaiku.
Katakan sekarang juga.
- Semua orang akan memperhatikan kita.
Dan..
- Biarkan mereka melihat.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin memperhatikan kita.
Hei, aku tidak peduli.
Katakan.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Katakan 'Aku cinta kamu'.  Lain..
- Lain, apa?
Kalau tidak, aku akan menciummu
di hadapan semua orang.
Anda menghabiskan banyak waktu.
Saya pikir saya harus menciummu.
Aku mencintaimu.
Tidak, tidak seperti ini.
Saya tidak bisa mendengarnya.
Apa katamu?
Katakan lagi.
Katakan.  - Aku mencintaimu.
Jangan mengatakannya dengan cara yang sama.
Katakan dengan keras.
Aku mencintaimu, Samrat.  Aku mencintaimu.
Ya.
Aku pun mencintaimu.
Anda merayakannya
di sini bersama Nayan
setelah menghancurkan hidupku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
kebahagiaanmu bertahan lama.
Aku akan menyiksamu
sedemikian rupa sehingga
kamu akan mengingatnya
sepanjang hidupmu.
Aku tidak hanya akan
merampas kekayaan
dan harta bendamu,
tetapi juga keluargamu.
Samrat
Anda melakukan pekerjaan yang sangat
baik dengan membawa kami semua ke sini.
Setelah sekian lama
melihat seluruh keluarga saya
di sini bersama-sama
terasa sangat menyenangkan.
Benar-benar.  Itu adalah ide yang luar biasa.
Ya, itulah yang akan Anda rasakan
saat kamu mendapatkan Mohit.
Cintamu.
Ya, dan kamu juga
mendapatkan Samrat, cintamu.
Ini hanyalah awal
dari hari-hari bahagia.
Di sini, kita hanya akan memiliki
kebahagiaan dalam hidup kita.
Dan kita semua
akan tetap bersama.
Nayan, aku lelah.
Silakan.  Mari kita pulang.
Tentu, ayo pergi.
'Mengapa ponselku dihidupkan?'
Halo.
- Kamu penipu dan pengkhianat.
Beraninya kamu mengkhianati Mansi?
Tunggu saja dan lihat apa yang
akan saya lakukan terhadap Anda.
Anda mentransfer kepemilikan
dari semua properti
Anda ke Malti dan Govind.
Dan apa yang kamu berikan padaku?
Hanya pengkhianatan.
Saya akan membunuh
Malti dan Govind.
Dan saya tahu bahwa
orang-orang yang akan saya bunuh
sudah ditinggalkan di
mobil mereka sendirian.
Kamu ada di mana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Apa manfaat mengetahui
keberadaan saya?
Pahami saja bahwa
Malti dan Govind akan
mengalami kecelakaan di
tengah perjalanan mereka.
Lalu kamu jelaskan pada pacarmu.
Jelaskan Nayan
bagaimana orang tuanya
meninggal dan alasan
kematian mereka.
Dengar, kamu.. Halo.
Mansi.
'Ya Tuhan!'
'Mansi.  TIDAK.'
'Aku tidak akan membiarkan hal yang tidak
diinginkan terjadi pada orang tua Nayan.'
'Saya harus menghentikan mereka.'
'Mansi akan menyakiti mereka.'
'Dia tidak akan ragu
melakukan apa pun.'
Nayan, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Ya, aku mendapat
telepon dari seseorang.
Itu adalah investor lama.
Hari ini, saya ada
pertemuan dengannya.
Saya lupa itu.
Jadi, aku akan pergi menemuinya.
Kalian dapat melanjutkan.
Mohit, bawalah mereka pulang.
Aku akan menemuimu di sana.
'Aku harus segera
menghubungi orang tua Nayan.'
'Aku akan terlambat jika pergi dengan mobil.'
'Apa yang saya lakukan?'
Pak, permisi.
Bisakah kamu meminjamkanku
sepedamu sebentar?
Anda mungkin mengenal saya.  Saya Samrat.
- Ya.
Ya tentu.
- Aku akan mengembalikannya.  - Ya.
Terima kasih banyak.
Wow!  Terima kasih Tuhan.
Alhamdulillah kalian berdua
sampai dengan selamat.
Syukurlah tidak terjadi
hal yang tidak diinginkan.
Sebentar.  Tunggu.
Pertama saya akan masuk ke dalam dan memeriksa.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Untuk sekali ini izinkan saya memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja atau tidak.
Satu menit.
Kalian berdua tunggu di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Kalian berdua bisa masuk ke dalam.
Bagaimana denganmu?
Pertama saya harus
memberi pelajaran pada Mansi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia selalu berusaha
menyakiti keluargaku.
Pertama saya ingin berbicara dengannya.
Kalian berdua boleh pergi.
Saya akan berbicara dengannya dan datang.
Baiklah, sayang.
Halo.  Ya, Mansi.
Temui aku di MG Road.
Aku akan menunggumu di sana.
'Mulai 9 Mei dan seterusnya'
Yeh Hai Chahatein'
'akan disiarkan
dengan gaya baru.'
'Ya, cerita baru'
'dengan hiburan baru.'
'Beberapa karakter baru,
beserta karakter favoritmu.'
'Jangan lupa untuk menonton
mulai tanggal 9 Mei dan seterusnya.'
'Dua puluh tahun kemudian.'
'Tonton mulai 9
Mei dan seterusnya'
'apakah Nayan dan Samrat'
'Akan bertemu satu sama lain
sekali lagi dan jatuh cinta atau tidak.'
'Beri aku semua balon ini.'
'Hore!'